CINTA ROJA
4.- Escribe una función que reciba como parámetro un ID
        para realizar una petición a la API para eliminar un
        autor con el ID especificado. La función debe retornar
        una promesa con la respuesta del servidor.

https://httpstatusdogs.com/
https://http.cat/

CINTA ROJA 

1.- Agrega un endpoint '/api/' que responda a 
        una petición de tipo GET con un código de estado 200 
        y el siguiente json: 
                    {'mensaje':'hola mundo'}  
  
2.- Agrega un endpoint '/api/suma' que responda a una 
        petición de tipo GET con la suma de dos números que 
        reciba mediante las querys num1 y num2. El servidor
        debe responder con un código de estado 200 y un json         

como el siguiente:
                        {'resultado': 7}